Se va defini o clasă de bază Catalog, responsabilă pentru gestionarea notelor obținute de studenți. 

Un obiect de tip catalog va conține o colecție de n studenți, iar fiecare student este înscris la m materii, 
având note corespunzătoare pentru fiecare dintre acestea.

Pentru reprezentarea materiilor, se va crea o clasă abstractă Materie, care va include cel puțin următoarele atribute: 
tipul materiei (ex. opțională, obligatorie, facultativă), numele materiei, și numărul de credite aferente.

Toate materiile concrete (precum Matematica, Romana, Engleza, Informatica, Optional1, Optional2) vor fi clase derivate din clasa abstractă Materie.

Fiecare student va fi asociat cu un set individual de m materii, în funcție de parcursul său educațional. 

Clasa Student va include informații relevante pentru identificare: nume complet, număr matricol, precum și programul de învățare 
(de exemplu: limba română sau limba engleză).

Clasa Catalog va fi abstractă și va fi specializată în două clase derivate: 
CatalogRO (pentru programul în limba română) și CatalogEN (pentru cel în limba engleză). 
Fiecare instanță de catalog va gestiona o listă proprie de studenți.

Este necesar să se implementeze metode pentru:
- adăugarea unui student în catalog,
- obținerea notelor unui student,
- calcularea mediei generale a unui student.

În plus, clasa Catalog va include o metodă dedicată pentru clasificarea (ranking-ul) studenților în funcție de media generală.

Se va implementa o metoda de filtrare a studentilor care va primi o functie lambda ca si parametru si va returna studentii care respecta
regula definita in lambda.
